بعد ذكر الرحمن/ من فضلك شاهد المقطع كاملا ففيه أمور مميزة ولا تنس الاعجاب وتفعيل الجرس فذلك يسعدنا كثيراا
في البداية طالما صدر إعلان 3فالحلقة القادمة ستكون قوية وفيها .. الجديد في الإعلان أَنَّ هيلين ظهرت مع نيكولا و فلاتيوس
هذا يعني هروبها و غالبا ستكون قد أخذت معها والد تَاْرْغُوْنْ
كذلك ظهر مشهد لغيخاتو و هذا يعني ظهوره في الحلقة و سيكون له رد على عثمان..ظهر نيكولا  و خَلْفَهُ جنود مغول أي يكون عند غيخاتو و هذا يعني تحالفهم معا ضد عثمان
أيضا ظهر فلاتيوس يرمي سهم على عثمان و عثمان تلقاه بيده ونجا من هذا السَّهْمْ..الأهم من ذلك ظهرت أيغول مع بالا وهن يمسكن بِ تَاْرْغُوْنْ
أيغول ستكون قد رأت مع تَاْرْغُوْنْ ورقة ولهذا لَاْحَقَتْهَاْ..فهل تقع تَاْرْغُوْنْ في الخيانة من جديد أم انها تعمل خطة مع عثمان، ما رأيكم  في ذلك
وغالبا ستعود تارغون مع بالا إلا إذا تدخل أحد وهربت.. سنتحدث عن هذه النقاط بالتفصيل بعد قَلِيْلْ
فلم أُرِدْ ان أطيل عليكم لأني جهزت مقطع بخصوص ملخص الموقع الرَّسْمِيْ..و فيه أمور مهمة و كنت سأنشرها و إذ بالإعلان الثالث قد صَدَرْ
لهذا أترككم مع ما جهزته قبل صدور الإِعْلَاْنْ.. واعذرونا لو حصل تِكْرَاْرٌ أو أُمُوْرٌ  مختلفة عن الإِعْلَاْنْ
كَاْنَ عنوان التعليق الرسمي على الصور هو حَدِيْثُ بَاْلَاْ .. أنت يا تَاْرْغُوْنْ ستعطين الأطفال لهذا أوافق على الزَّوَاْجْ"..و كَاْنَ ملخص ما ذكره الموقع ما يلي
استغل عثمان غياب نيكولا و فلاتيوس و أخذ قلعة قولاجا حِصَاْرْ..و بهذا النجاح قام سَاْفْجِيْ و دوندار على عجلة من أمرهم بدعوى أَنَّ عثمان ألقى القبيلة في النَّاْ رْ
يَفْتَرِقُ سَاْفْجِيْ مع أخيه عثمان..ياولاك أَرْسَلَاْنْ يدرك أَنَّ اللعبة التي نصبها ستصيبه بعدما أمسك عثمان بجيروكتاي
بَاْلَاْ تواجه تَاْرْغُوْنْ التي تحاول الإستعداد للزواج من عثمان..ماذا ستكون ردة فعل نيكولا الذي فقد القَلْعَةْ
هل يتمكن عثمان من إنقاذ والد تَاْرْغُوْنْ..هل تكتشف بَاْلَاْ  حقيقة تَاْرْغُوْنْ..هل سيعلن أَرْطُغْرُلْ وصيته
كيف تكون خطوة ياولاك أَرْسَلَاْنْ حتى لا يعرف غيخاتو الحَقَاْئِقْ..ماذا سيفعل سَاْفْجِيْ لمنع عثمان من منافسته على سيادة القبيلة
هل تقوم هازال بإحياء حلم السيادة لدى دوندار..هكذا إنتهى التعليق الرسمي على صور الحلقة 37..و سنحاول أن نجيب على بعض التساؤلات التي تم ذكرها
في البداية ظهر والد تَاْرْغُوْنْ مع نيكولا و غالبا يكون هذا في قلعة إينغول..فإما أَنَّ نيكولا قد أخذه قبل أن يلتقي بأرسلان أو أَنَّ هيلين قامت بتهريبه حين مجيء عثمان
يكون حينها على قبالته شخص يفاوضه وغالبا ستكون تَاْرْغُوْنْ..يكون نيكولا في هذه اللحظة بِبتحذير تَاْرْغُوْنْ بأنه سينتهي والدها
فلهذا تَاْرْغُوْنْ ستهرب من بالا غالبا..أو تعود مع بَاْلَاْ و ترجع من جديد لِ نيكولا..فقد ظهرت في الإعلان الثاني تقوم بمواجهة أيغول و بالا أمسكتها
برأيي أَنَّ تَاْرْغُوْنْ لن تقع في الخطأ من جَدِيْدْ..ستخاف على والدها و ستخبر عثمان..عثمان سيقوم بخطة عبرها ليقوم بكمين لِ نيكولا
النقطة الأهم من ذلك التي كنا نستبعدها و تطرق الموقع لها..هي زواج عثمان من تَاْرْغُوْنْ..أَلْمَحَ المَوْقِعُ أَنَّ زواج عثمان من تَاْرْغُوْنْ هو زواج حَقِيْقِيْ
فقد قال الموقع أَنَّ بَاْلَاْ تواجه تَاْرْغُوْنْ التي تستعد للزواج من عثمان...وكَاْنَ عنوان التعليق الرسمي هو حَدِيْثُ بَاْلَاْ لتَاْرْغُوْنْ الذي جاء بالإعلان الثَّاْنِيْ
أَنْتِ ستعطين عثمان أطفالا يا تَاْرْغُوْنْ لهذا سأوافق على الزَّوَاْجْ..و هذا يزيد إحتمال من أَنَّ الزواج حقيقيا،
لأن الحديث هذا كَاْنَ بعد فتح القلعة والرجوع منها..و لو كَاْنَ الزواج خطة من عثمان لَعَلِمَ بها الجَمِيْعْ
فهل يأتي بوزداغ بعكس توقعاتنا و يجعل زواج عثمان حقيقيا..أعتقد لا لن يكون الزواج حقيقيا
فهناك رأي قوي بأن عثمان مستمر في هذه الخطة لأن والد تَاْرْغُوْنْ أخذه نيكولا..فعندما دَخَلُوْاْ  لم يَجِدُوْاْ والد تَاْرْغُوْنْ
فلو علم نيكولا ان زواج عثمان من تَاْرْغُوْنْ هو خطة سيقوم بإنهاء والدها..لهذا ستستمر خطة عثمان لفترة أَطْوَلْ
وقد قُلْتُ في مقطع سابق أَنَّ زواج عثمان لو كَاْنَ حقيقيا فسينتهي قبل أن يَتِمْ.و سينتهي غالبا بنهاية تَاْرْغُوْنْ بعد عدة حَلَقَاْتْ
و قبلها قد يتأجل الزواج قليلا لو حصلت نهايةأَرْطُغْرُلْ..فقد ذكر الموقع هذا السؤال وهو هل سيعلن أَرْطُغْرُلْ وَصِيَّتُهْ
و هذا تلميح أَنَّ أَرْطُغْرُلْ يقترب من نهايته و عثمان لن يكون متفرغ للزواج حاليا..فأمامه مشكلات سَاْفْجِيْ و دوندار و والد تَاْرْغُوْنْ و غيخاتو بالإضافة لوالده أَرْطُغْرُلْ
و تحدثنا في مقطعنا السابق بخصوص خشية هازال و لينا معرفة أَرْطُغْرُلْ عن فتح القلعة على يد عثمان..لأن أَرْطُغْرُلْ سيوصي بالسيادة لعثمان حينها..
و لهذا ستفكر هازال و لينا في إسكات أَرْطُغْرُلْ أو الخيار الثاني و هو إبعاد عثمان.. ربما يكون هو الخيار الثاني وهو  إبعاد عثمان
، فقد رأينا سَاْفْجِيْ قال لعثمان قد إفترقت طرقنا..و يَقْصِدُ بذلك أنه يطرده من القبيلة، و غالبا هذه هي خطة هازال و لينا
و قد جاء سؤال من المَوْقِعِ ماذا سيفعل سَاْفْجِيْ لمنع عثمان من منافسته على سيادة القَبِيْلَهْ.. الجواب غالبا هو نفسه الذي أجبناه بحيث يَطْرُدُ عثمان من القبيلة و يتحالف مع أَرْسَلَاْنْ  و دوندار
دوندار من جهة أخرى سيفكر في أن يكون هو السيد على القَبِيْلَهْ..و قد جاء السؤال  هل تقوم هازال بإحياء حلم السيادة لدى دوندار.. الجواب نعم سيكون و سيقنع الأسياد الذين حَضَرُوْاْ أن يَقُوْمُوْنْ باختياره سيدا
و سَاْفْجِيْ و غندوز سيوافقون على ذلك وسيستمرون في تحالفهم مع أَرْسَلَاْنْ ..عثمان كما رأينا في الإعلان الأول قد قال كل من يعادي الكايي سَأُحَاْسِبُهْ..فلهذا عثمان لن يترك المجال لسافجي او دوندار كثيرا...بل سَيُفْشِلُ كل تحركاتهم التي يخطئون فيها خصوصا وجودهم مع أَرْسَلَاْنْ
أَرْسَلَاْنْ  جاء عنه سؤال كيف تكون خطوة أَرْسَلَاْنْ  حتى لا يعرف غيخاتو الحَقَاْئِقْ..فهو سيقوم بخطوة لتضليل غيخاتو..فإما أنه يحاول قتل جيروكتاي او أنه يكذب على غيخاتو
و يقول أَنَّ جيروكتاي يعمل لصالح نيكولا..لدينا هنا خيارات أخرى..أن يجعل جيروكتاي يكذب أمام غيخاتو و يقول أنه يعمل لصالح نيكولا
لكن لو وصل جيروكتاي لغيخاتو فهذا يعني نهايته أيضا..فلهذا لن تكون هناك مقابلة بين جيروكتاي و غيخاتو غالبا..هناك إحتمال و قد يكون ضَعِيْفْ
وهو أن يتحالف أَرْسَلَاْنْ  ونيكولا و يطلبون من عثمان جيروكتاي مقابل والد تَاْرْغُوْنْ..أخيرا أترك لكم الرأي فشاركونا من فَضْلِكُمْ